Repository: arthurits/ErgoLux
Catalog: ErgoLux/localization/strings.*.resx
Languages: ja_jp

# strBtnAccept
source: &Accept
ja_jp: &承認

# strBtnCancel
source: &Cancel
ja_jp: &キャンセル

# strBtnData
source: Select data
ja_jp: データを選択

# strBtnExport
source: &Export
ja_jp: &書き出す

# strBtnReset
source: &Reset
ja_jp: &リセット

# strBtnSettings
source: &Settings
ja_jp: &設定

# strChkCrossHair
source: Show plots' crosshair
ja_jp: プロットの十字線を表示

# strChkCumulative
source: Cumulative fractal dimension
ja_jp: 累積フラクタル次元

# strChkDlgPath
source: Remember open/save dialog previous path
ja_jp: ダイアログを開く/保存する前のパスを記憶する

# strChkEntropy
source: Entropy (approximate && sample)
ja_jp: エントロピー (おおよそのサンプル)

# strChkPlotAverage
source: Plot average
ja_jp: プロット平均

# strChkPlotDistribution
source: Plot distribution
ja_jp: プロット分布

# strChkPlotRatios
source: Plot ratios
ja_jp: プロット比率

# strChkPlotRaw
source: Plot raw data
ja_jp: 生データのプロット

# strChkPower
source: Power (dB)
ja_jp: パワー (dB)

# strDlgReset
source: Do you want to reset all fields to their default values?
ja_jp: すべてのフィールドをリセットしますか デフォルト値に？

# strDlgResetTitle
source: Reset settings?
ja_jp: 設定をリセット？

# strErrorDeserialize
source: Error loading settings file. {0} Default values will be used instead.
ja_jp: 設定ファイルのロード中にエラーが発生しました。 {0} 代わりにデフォルト値が使用されます。

# strErrorDeserializeTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# strFileHeader01
source: ErgoLux data
ja_jp: エルゴラックスデータ

# strFileHeader02
source: Start time
ja_jp: 始まる時間

# strFileHeader03
source: End time
ja_jp: 終了時間

# strFileHeader04
source: Total measuring time
ja_jp: 総測定時間

# strFileHeader05
source: Number of sensors
ja_jp: センサー数

# strFileHeader06
source: Number of data points
ja_jp: データポイント数

# strFileHeader07
source: Sampling frequency
ja_jp: サンプリング周波数

# strFileHeader08
source: Sensor #
ja_jp: センサー #

# strFileHeader09
source: Maximum
ja_jp: 最大

# strFileHeader10
source: Average
ja_jp: 平均

# strFileHeader11
source: Minimum
ja_jp: 最小

# strFileHeader12
source: Min/Average
ja_jp: 最小/平均

# strFileHeader13
source: Min/Max
ja_jp: 最小/最大

# strFileHeader14
source: Average/Max
ja_jp: 平均/最大

# strFileHeader15
source: Average
ja_jp: 平均

# strFileHeader16
source: Illuminance
ja_jp: 照度

# strFileHeader17
source: Missing an empty line.
ja_jp: 空行がありません。

# strFileHeader18
source: Missing column headers (series names).
ja_jp: 列ヘッダー (シリーズ名) がありません。

# strFileHeader19
source: days, day, days
ja_jp: 日々

# strFileHeader20
source: hours, hour, hours
ja_jp: 時間

# strFileHeader21
source: minutes, minute, minutes
ja_jp: 分

# strFileHeader22
source: seconds, second, seconds
ja_jp: 秒

# strFileHeader23
source: and
ja_jp: と

# strFileHeader24
source: milliseconds, millisecond, milliseconds
ja_jp: ミリ秒

# strFileHeaderSection
source: Section '{0}' is mis-formatted.
ja_jp: セクション '{0}' の形式が正しくありません。

# strFormTitle
source: ErgoLux
ja_jp: エルゴラックス

# strFrmLanguage
source: Select culture
ja_jp: カルチャーを選択

# strFrmSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# strFrmTitle
source: Signal analysis
ja_jp: 信号解析

# strGridDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# strGridDevice
source: Device location
ja_jp: デバイスの場所

# strGridFlags
source: Flags
ja_jp: フラグ

# strGridLocation
source: Location ID
ja_jp: ロケーション ID

# strGridSerial
source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー

# strGridType
source: Type
ja_jp: タイプ

# strGrpAxis
source: Abscissa axis
ja_jp: 横軸

# strGrpCulture
source: UI and data format
ja_jp: UI とデータ形式

# strGrpPlot
source: Plot distribution
ja_jp: プロット分布

# strLblArrayPoints
source: Array minimum points
ja_jp: 配列の最小点

# strLblBaudRate
source: Baud rate
ja_jp: ボーレート

# strLblData
source: Data-file path
ja_jp: データファイルのパス

# strLblDataBits
source: Data bits
ja_jp: データビット

# strLblDataFormat
source: Numeric data-formatting string
ja_jp: 数値データ形式文字列

# strLblDeviceList
source: FTDI device list
ja_jp: FTDI デバイス一覧

# strLblEnd
source: Array index end
ja_jp: 配列インデックスの終わり

# strLblFlow
source: Flow control
ja_jp: フロー制御

# strLblFrequency
source: Frequency (Hz)
ja_jp: 周波数 (Hz)

# strLblOff
source: Off
ja_jp: オフ

# strLblOn
source: On
ja_jp: の上

# strLblParity
source: Parity
ja_jp: パリティ

# strLblPlotWindow
source: Plot window (seconds)
ja_jp: プロット ウィンドウ (秒)

# strLblSensors
source: Number of sensors
ja_jp: センサー数

# strLblSeries
source: Select series
ja_jp: シリーズを選択

# strLblStart
source: Array index start
ja_jp: 配列インデックスの開始

# strLblStopBits
source: Stop bits
ja_jp: ストップビット

# strLblWindow
source: Window
ja_jp: 窓

# strMenuMainFile
source: &File
ja_jp: &ファイル

# strMenuMainFileExit
source: &Exit...
ja_jp: &出口...

# strMenuMainFileOpen
source: &Open...
ja_jp: &開ける...

# strMenuMainFileSave
source: &Save...
ja_jp: &保存...

# strMenuMainHelpAbout
source: &About...
ja_jp: &約...

# strMenuMainHelpText
source: &Help
ja_jp: &ヘルプ

# strMenuMainTools
source: &Tools
ja_jp: &ツール

# strMenuMainToolsConnect
source: &Connect
ja_jp: &接続

# strMenuMainToolsDisconnect
source: &Disconnect
ja_jp: &切断する

# strMenuMainToolsSettings
source: &Settings...
ja_jp: &設定...

# strMenuMainView
source: &View
ja_jp: &意見

# strMenuMainViewAverage
source: Averages
ja_jp: 平均

# strMenuMainViewDistribution
source: Radial distribution
ja_jp: 放射状分布

# strMenuMainViewMenu
source: Show menu
ja_jp: メニューを表示

# strMenuMainViewRatio
source: Ratios
ja_jp: 比率

# strMenuMainViewRaw
source: Raw data
ja_jp: 生データ

# strMenuMainViewToolbar
source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示

# strMsbBoxErrorBits
source: Failed to set data characteristics (data bits, stop bits, and parity). Error: {0}
ja_jp: データ特性の設定に失敗しました (データ ビット、ストップ ビット、およびパリティ)。 エラー: {0}

# strMsgBoxErrorBaudRate
source: Failed to set Baud rate. Error: {0}
ja_jp: ボーレートの設定に失敗しました。 Error: {0}

# strMsgBoxErrorBaudRateTitle
source: Baud rate error
ja_jp: ボーレートエラー

# strMsgBoxErrorBitsTitle
source: Bits error
ja_jp: ビットエラー

# strMsgBoxErrorDeviceClosed
source: The device is closed. Please, go to 'Settings' to open the device.
ja_jp: デバイスが閉じられています。に行ってください デバイスを開くための「設定」.

# strMsgBoxErrorDeviceClosedTitle
source: Device error
ja_jp: デバイスエラー

# strMsgBoxErrorDrivers
source: Failed to load FTD2XX.DLL. Are the FTDI drivers installed?
ja_jp: FTD2XX.DLL の読み込みに失敗しました。 FTDI ドライバーはインストールされていますか?

# strMsgBoxErrorDriversTitle
source: Error loading drivers
ja_jp: ドライバーのロード中にエラーが発生しました

# strMsgBoxErrorFlowControl
source: Failed to set flow control. Error: {0}
ja_jp: フロー制御の設定に失敗しました。 Error: {0}

# strMsgBoxErrorFlowControlTitle
source: Flow control error
ja_jp: フロー制御エラー

# strMsgBoxErrorLoading
source: Attempting to load FTD2XX.DLL from:
ja_jp: 以下から FTD2XX.DLL を読み込もうとしています:

# strMsgBoxErrorLoadingTitle
source: Error loading DLL
ja_jp: DLL のロード中にエラーが発生しました

# strMsgBoxErrorOpenData
source: An unexpected error happened while opening data file. Please try again later or contact the software engineer. {0}
ja_jp: データ ファイルを開くときに予期しないエラーが発生しました。 後で再試行するか、ソフトウェア エンジニアに連絡してください。 {0}

# strMsgBoxErrorOpenDataTitle
source: Error opening data
ja_jp: データを開く際のエラー

# strMsgBoxErrorOpenDevice
source: Could not open the device
ja_jp: デバイスを開けませんでした

# strMsgBoxErrorOpenDeviceTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# strMsgBoxErrorOpening
source: Failed to open device. Error: {0}
ja_jp: デバイスを開くことができませんでした。 Error: {0}

# strMsgBoxErrorOpeningTitle
source: Error opening device
ja_jp: デバイスを開く際のエラー

# strMsgBoxErrorSaveData
source: An unexpected error happened while saving data to disk. Please try again later or contact the software engineer. {0}
ja_jp: データをディスクに保存中に予期しないエラーが発生しました。 後で再試行するか、ソフトウェア エンジニアに連絡してください。 {0}

# strMsgBoxErrorSaveDataTitle
source: Error saving data
ja_jp: データ保存エラー

# strMsgBoxErrorSettings
source: Error loading settings file. {0} Default values will be used instead.
ja_jp: 設定ファイルのロード中にエラーが発生しました。 {0} 代わりにデフォルト値が使用されます。

# strMsgBoxErrorSettingsTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# strMsgBoxErrorTimeouts
source: Failed to set timeouts. Error: {0}
ja_jp: タイムアウトの設定に失敗しました。 エラー: {0}

# strMsgBoxErrorTimeoutsTitle
source: Timeouts error
ja_jp: タイムアウト エラー

# strMsgBoxExit
source: Are you sure you want to exit the application?
ja_jp: 終了してよろしいですか アプリケーション？

# strMsgBoxExitTitle
source: Exit?
ja_jp: 出口？

# strMsgBoxNoData
source: There is no data available to be saved.
ja_jp: 保存できるデータがありません。

# strMsgBoxNoDataTitle
source: No data
ja_jp: データなし

# strMsgBoxReset
source: Do you want to reset all fields to their default values?
ja_jp: すべてのフィールドをリセットしますか デフォルト値に？

# strMsgBoxResetTitle
source: Reset?
ja_jp: リセットしますか？

# strMsgBoxSaveData
source: Data has been successfully saved to disk.
ja_jp: データは正常にディスクに保存されました。

# strMsgBoxSaveDataTitle
source: Data saving
ja_jp: データ保存

# strMsgBoxTaskCancel
source: Computation of the Hausdorff-Besicovitch fractal dimension has been stopped.
ja_jp: Hausdorff-Besikovich フラクタルの計算 ディメンションが閉じられました。

# strMsgBoxTaskCancelTitle
source: Stop
ja_jp: 森林ধ

# strOpenDlgFilter
source: ErgoLux files (*.elux)|*.elux|SignalAnalysis files (*.sig)|*.sig|Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
ja_jp: Ergolux ファイル (*.elux)|*.elux|信号解析ファイル (*.sig)|*.sig|テキスト ファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

# strOpenDlgTitle
source: Open illuminance data
ja_jp: 照らされたデータを開く

# strPlotAverageTitle
source: Max, average, min
ja_jp: 最大、平均、最小

# strPlotAverageXLabel
source: Time (seconds)
ja_jp: 時間 (秒)

# strPlotAverageYLabel
source: Lux
ja_jp: ルクス

# strPlotDistributionTitle
source: Illuminance distribution
ja_jp: 照度分布

# strPlotRatiosTitle
source: Illuminance ratios
ja_jp: 照度比

# strPlotRatiosXLabel
source: Time (seconds)
ja_jp: 時間 (秒)

# strPlotRatiosYLabel
source: Ratio
ja_jp: 比

# strPlotRawTitle
source: Illuminance
ja_jp: 照度

# strPlotRawXLabel
source: Time (seconds)
ja_jp: 時間 (秒)

# strPlotRawYLabel
source: Lux
ja_jp: ラックস

# strRadCurrentCulture
source: Current culture formatting
ja_jp: 現在のカルチャ形式

# strRadInvariantCulture
source: Invariant culture formatting
ja_jp: 文化的設定の変更

# strRadRadar
source: Radar
ja_jp: レーダープロット

# strRadRadialGauge
source: Radial gauge
ja_jp: ラジアル ゲージプロット

# strRadUserCulture
source: Select culture
ja_jp: カルチャーを選択

# strReadDataError
source: Unable to read data from file. {0}
ja_jp: ファイルからデータを読み取れません。 {0}

# strReadDataErrorCulture
source: The culture identifier string name is not valid. {0}
ja_jp: カルチャ識別子文字列名が無効です。 {0}

# strReadDataErrorCultureTitle
source: Culture name error
ja_jp: カルチャ名エラー

# strReadDataErrorNumber
source: Invalid numeric value: {0}
ja_jp: 無効な数値: {0}

# strReadDataErrorNumberTitle
source: Error parsing data
ja_jp: データ解析中のエラーি

# strReadDataErrorTitle
source: Error opening data
ja_jp: データを開く際のエラー

# strSaveDlgFilter
source: ErgoLux file (*.elux)|*.elux|Text file (*.txt)|*.txt|Binary file (*.bin)|*.bin|All files (*.*)|*.*
ja_jp: Ergolux ファイル (*.elux)|*.elux|テキスト ファイル (*.txt)|*.txt|バイナリ ファイル (*.bin)|*.bin|すべてのファイル (*.*)|*.*

# strSaveDlgTitle
source: Save illuminance data
ja_jp: 照度データの保存

# strStatusExchange
source: Receiving data
ja_jp: 情報を受け取る

# strStatusID
source: Device ID
ja_jp: デバイス ID

# strStatusLocation
source: Location ID
ja_jp: ロケーション ID

# strStatusOpen
source: Disconnected
ja_jp: 切断されました

# strStatusTipCrossHair
source: Show plot's crosshair mode
ja_jp: プロットを表示 クロスヘア モード

# strStatusTipDistribution
source: Plot distribution
ja_jp: プロット分布

# strStatusTipExchange
source: Exchange status
ja_jp: 為替レートথা

# strStatusTipID
source: Device ID
ja_jp: デバイス ID

# strStatusTipLocation
source: T-10A location ID
ja_jp: T-10A ロケーション ID

# strStatusTipMax
source: Plot max, average and min
ja_jp: 最大、平均、最小をプロット

# strStatusTipOpen
source: Connexion status
ja_jp: 接続状態

# strStatusTipRatio
source: Plot ratios
ja_jp: プロット比率

# strStatusTipRaw
source: Plot raw data
ja_jp: 生データのプロット

# strStatusTipType
source: Device type
ja_jp: デバイスタイプ

# strStatusType
source: Device type
ja_jp: デバイスの種類

# strTabDevice
source: T-10A sensor
ja_jp: T-10A センサー

# strTabGUI
source: User interface
ja_jp: ユーザーインターフェース

# strTabPlots
source: Plots
ja_jp: プロット

# strToolStripAbout
source: About
ja_jp: 約

# strToolStripConnect
source: Connect
ja_jp: 接続

# strToolStripDisconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断する

# strToolStripExit
source: Exit
ja_jp: エグジット

# strToolStripOpen
source: Open
ja_jp: 開

# strToolStripSave
source: Save
ja_jp: 保存

# strToolStripSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# strToolTipAbout
source: About this software
ja_jp: このソフトウェアについて

# strToolTipConnect
source: Start receiving data from T-10A device
ja_jp: T-10Aデバイスからのデータ受信開始

# strToolTipDisconnect
source: Stop and disconnect T-10A device
ja_jp: T-10A デバイスの電源を切って切断する

# strToolTipExit
source: Exit the application
ja_jp: ソフトウェアを終了します

# strToolTipOpen
source: Open data file from disk
ja_jp: ディスクからデータ ファイルを開く

# strToolTipSave
source: Save data
ja_jp: データストレージ

# strToolTipSettings
source: Settings for plots, data, and UI
ja_jp: プロット、データ、UI の設定

# strToolTipUILanguage
source: User interface language
ja_jp: ユーザー インターフェイス言語
